Hey. Is this a bad time?
Này. Đây là lúc buồn sao?
Yeah, of course it's a bad time.
Phải, dĩ nhiên là lúc buồn rồi.
I should just leave you alone.
Tôi nên để cậu một mình.
You're all alone.
Cậu hoàn toàn cô độc.
Well, that's how you work best.
Đó là cách cậu làm việc tốt nhất.
Single-minded, clear.
Tập trung, tỏ tường.
I remember.
Tôi nhớ.
Not me.
Không phải tôi.
You remember him.
Ông nhớ ông ta.
Him?
Ông ta?
You.
Cậu.
We're not the same guy.
Chúng tôi không giống nhau.
And I don't like being alone.
Tôi không thích cô độc.
Not anymore.
Không còn nữa.
She wasn't the answer.
Cô ấy không phải câu trả lời.
What?
Sao?
Emily...
Emily...
you weren't meant to be with Emily.
cậu không được định để sống cùng Emily.
Better she's gone.
Tốt hơn nên để cô ấy ra đi.
I changed time to be with her.
Tôi đã thay đổi thời gian để sống cùng cô ấy.
I love her.
Tôi yêu cô ấy.
I wanted to tell you before.
Hồi trước tôi đã muốn cho cậu biết.
Emily is...
Emily...
not my mother.
không phải mẹ tôi.
I wanted to tell you, but you seemed so happy
Tôi muốn cho cậu biết, nhưng cậu có vẻ rất hạnh phúc
I didn't want to wreck that.
tôi không muốn phá hỏng điều đó.
What did you say to her?
Ông đã nói gì với cô ấy?
She asked.
Cô ấy hỏi.
I told-
Tôi kể-
You drove her away?
Ông đuổi cô ấy đi?
No, no.
Không, không.
I freed her.
Tôi giải phóng cô ấy.
Dad, really, it's for the best.
Cha à, thật sự, nó là điều tốt nhất.
You have no right to decide what's best for me!
Ông đâu có quyền quyết định điều gì tốt nhất cho tôi!
It's my choice, my life!
Nó là lựa chọn của tôi, cuộc đời tôi.
But I wanted to save you from making a mistake.
Nhưng tôi muốn cứu cậu khỏi việc phạm sai lầm.
Don't you get it?
Ông không hiểu sao?
I'm not going to become him.
Tôi sẽ không trở thành ông ta.
No dark future, no twisted legacy, no son.
Không tương lai đen tối, không di sản thối nát, không con cái.
I'm not your father, Jason.
Tôi không phải cha của ông, Jason.
He's an old man in another timeline who left you behind.
Một ông già ở dòng thời gian khác là người đã bỏ rơi ông.
Maybe that's for the best.
Có lẽ đó là điều tốt nhất.
- sync and corrections by Caio - - www.addic7ed.com -
Biên dịch: sfpd - HDVietNam.
Every star in the universe burns out eventually.
Mọi vì sao trong vũ trụ rốt cuộc cháy rụi.
Darkness always conquers light.
Bóng tối luôn chế ngự ánh sáng.
Lucas didn't believe that.
Lucas không tin thế.
He fought and died for something better.
Anh ấy chiến đấu và hy sinh vì thứ tốt đẹp hơn.
Now he's counting on us.
Giờ anh ấy trông cậy vào chúng ta.
Yeah, but when you first got here,
Phả, nhưng hồi đầu khi cô đến đây,
Lucas was part of that darkness.
Lucas là một phần của bóng tối đó.
Now you're eulogizing him like he was righteous.
Giờ cô đang khen ngợi anh ấy như thể anh ấy là người tốt.
He changed.
Anh ấy đã thay đổi.
Did he?
Thật sao?
Or is it just your perception of him that changed?
Hay chỉ là quan điểm của cô về anh ấy thay đổi?
You killed Lucas!
Anh đã giết Lucas!
I had no choice!
Anh hết cách rồi!
You had a choice!
Anh còn cách mà!
You made it for me!
Em khiến anh làm vậy!
I told you to stay away.
Anh đã bảo em tránh xa.
Lucas never would have been there except for you!
Lucas sẽ không bao giờ ở đó ngoại trừ vì em.
Don't you dare make it my fault.
Anh đừng có đổ lỗi cho em.
Then who's fault is it?
Vậy nó là lỗi của ai?
I was trying to save someone.
Anh đang cố cứu người.
Yeah, Marcellus.
Phải, Marcellus.
You!
Em!
I was trying to save you!
Anh đang cố cứu em!
If Lucas had been captured they would have tortured him,
Nếu Lucas bị bắt, họ sẽ tra tấn anh ta,
my cover would have been blown
vỏ bọc của anh sẽ bị lộ
and you'd be back on that hit list.
và rồi em sẽ lại trở thành mục tiêu.
I protected us.
Anh đã bảo vệ chúng ta.
Now Zorin's in charge I'm still not considered need-to-know
Giờ Zorin chỉ huy, anh vẫn chưa biết nhiệm vụ là gì
and they're questioning my ability to control you.
và họ đang nghi ngờ khả năng kiểm soát em của anh.
Lucas's murder didn't buy you any goodwill?
Vụ sát hại Lucas không giúp anh có được chút tín nhiệm nào à?
Where does this leave us?
Giờ ta làm gì đây?
I guess that depends on whether you still believe we want the same thing.
Anh đoán còn tùy vào việc em vẫn tin ta muốn chung một việc.
The machine they're building. What is it?
Cỗ máy chúng đang chế tạo. Nó là gì?
You want goodwill, let's start there.
Anh muốn tín nhiệm, hãy bắt đầu ở đó.
It uses the same technology as the power suits.
Nó dùng cùng công nghệ với các bộ giáp cường lực.
I don't know what it's for but I'm working on it.
Anh chưa biết nó để làm gì nhưng anh đang tìm hiểu.
Now, do you have that tech you stole from us?
Giờ, em có cái thứ đã lấy trộm của bọn anh không?
I don't have it.
Tôi không có.
Kiera, if I don't recover that,
Kiera, nếu anh không mang thứ đó về,
Zorin is never going to trust me.
Zorin sẽ không bao giờ tin tưởng anh.
I need that key!
Anh cần chiếc chìa khóa đó!
Key?
Chìa khóa?
What?
Sao?
You said key.
Anh đã nói chìa khóa.
What is it a key to?
Chìa khóa liên quan đến gì?
Give it back to me and I'll find out.
Trả nó lại và rồi tôi sẽ tìm hiểu.
And when you do, use this burner.
Khi em làm, dùng điện thoại này.
I'll contact you when I have something.
Anh sẽ liên lạc với em khi anh biết gì đó.
It's not easy to believe in you.
Không dễ để tin anh.
Kiera, I am trying to keep you alive.
Kiera, anh đang cố giữ mạng em.
Help me do that.
Giúp anh làm thế.
Stay away.
Tránh xa ra.
What was stolen?
Bị mất gì?
One quantum computer.
Một máy tính lượng tử.
Value: $10 million.
Trị giá: 10 triệu đô.
This mad scientist shit screams time-travelers.
Nhà khoa học điên này gào rú các du hành giả.
what do they need it for?
Chúng cần nó để làm gì?
No idea.
Chưa biết.
You talk to Brad?
Cô nói chuyện với Brad chưa?
He warned me to keep my distance.
Anh ấy khuyên tôi tránh xa.
Let him work from the inside.
Để anh ấy lo liệu từ bên trong.
Really?
Thật sao?
I want this resolved just as much as you do.
Tôi muốn vén màn vụ này nhiều như anh vậy.
Ok.
Được thôi.
Well, if anybody can figure out what this stuff is for,
Nếu ai đó biết được thứ này dùng để làm gì,
it's Alec.
chính là Alec.
You know where he is?
Cô biết cậu ấy ở đâu không?
Hey, hey, hey, hey.
Này, này.
Hey, what are you doing here?
Ông đang làm gì ở đây?
I needed to talk to you.
Tôi cần nói chuyện với cậu.
You're mad at me.
Cậu nổi nóng với tôi.
There's no guide to parenting kids that are twice your age.
Không có hướng dẫn nuôi dạy con cái ở độ tuổi gấp đôi tuổi ông.
I was upset, I didn't mean to take it out on you.
Tôi nóng nảy, tôi không có ý định trút giận lên ông.
I'm sorry.
Tôi xin lỗi.
That did a lot of things.
Việc đó gây ra nhiều vấn đề.
I learned to let it go.
Tôi đã học cách quên nó đi.
Water.
Như nước.
Duck's back.
Đổ là môn.
He was hard on you.
Ông ta khắc nghiệt với ông.
On everyone.
Với mọi người.
Your mother?
Mẹ ông?
Don't want to talk about her.
Không muốn nói đến bà ấy.
I think we should.
Tôi nghĩ ta nên vậy.
I want to have a different kind of relationship with you.
Tôi muốn có một mối quan hệ khác với ông.
In order to do that we have to be honest.
Để làm thế chúng ta phải thành thật.
I need to know who she is.
Tôi cần biết cô ấy là ai.
Oh, ok.
Được thôi.
Not... not alright.
Không... không được.
Not...
Không...
You told me that Emily is not my future.
Ông đã nói Emily không phải tương lai của tôi.
Your mom is.
Mẹ ông thì có.
But I mean now.
Nhưng ý tôi là hiện tại.
That's fate.
Đó là số phận.
Destiny.
Định mệnh.
After all that we've changed,
Sau tất cả gì ta đã thay đổi,
you really still believe in all that?
ông thật sự vẫn còn tin chúng sao?
Let me meet her and then we can see for ourselves.
Để tôi gặp cô ấy và rồi tự chúng ta có thể xem xét.
No. No.
Không. Không.
No.
Không.
It's a bad, super bad idea.
Nó là một ý tưởng tồi, cực kỳ tồi.
Jason, please.
Jason, làm ơn đi.
Ok? I'm stuck.
Được không? Tôi mắc kẹt.
I don't know if my path is fixed, unchangeable.
Tôi không biết liệu con đường của mình là cố định, không thể thay đổi.
How will I ever know unless I confront this?
Làm sao mà biết trừ khi tôi đương đầu với việc này?
But not now, not through me.
Nhưng không phải bây giờ, không phải thông qua tôi.
If our fate is set, the timing doesn't matter.
Nếu số phận của chúng ta đã an bài, thời gian không quan trọng.
Please.
Làm ơn.
I don't know if she's even in the city.
Tôi không biết liệu bà ấy có sống trong thành phố.
You can find her, ok?
Ông có thể tìm cô ấy không?
I believe in you.
Tôi tin ông.
Ok, so you find her and I'll go fight crime.
Rồi, vậy ông đi tìm cô ấy còn tôi sẽ đi chống tội ác.
Call me later, alright?
Gọi tôi sau, được chứ?
Hi.
Chào.
You can each fill in one of these forms...
Anh có thể điền vào mẫu đơn...
We're here to make a withdrawal.
Chúng tôi đến đây để rút tiền.
This isn't that kind of bank.
Đây không phải ngân hàng.
We're aware.
Chúng tôi biết.
Everybody down, now!
Mọi người ngồi xuống, ngay!
Tonkin, this way!
Tonkin, lối này!
How was your reunion?
Cuộc đoàn tụ của anh thế nào?
I did what you asked.
Tôi đã làm những gì anh nói.
You're not the only one who admired Marcellus.
Anh không phải người duy nhất ngưỡng mộ Marcellus.
I loved him like a brother.
Tôi mến anh ấy như một người anh.
Yeah, well I killed his killer.
Phải, tôi đã giết kẻ sát hại anh ấy.
Maybe it's time you start trusting me.
Có lẽ tới lúc anh bắt đầu tin tưởng tôi.
Grab that.
Lấy thứ đó.
Take it all.
Mang hết đi.
We're stealing blood?
Chúng ta đang ăn cắp máu?
You'll catch up one of these days.
Anh sẽ sớm biết thôi.
I'm not content, Vasquez.
Tôi không hài lòng, Vasquez.
You're the world's most boring babysitter.
Cô là người giữ trẻ chán nhất thế giới.
Marcellus briefed you.
Marcellus đã tóm tắt cho anh.
He told me what I wanted to hear.
Anh ấy cho tôi biết những gì tôi muốn nghe.
If anyone knows the power of seduction and empty flattery,
Nếu ai đó biết sức mạnh của sự quyến rũ cùng lời xu nịnh rỗng tuếch,
it's me.
chính là tôi.
There's no man more devoted to your cause.
Không quan tâm gì khác ngoài sự nghiệp của anh.
Never bullshit a bullshitter.
Đừng tào lao nữa.
What's going on?
Đang có chuyện gì?
That future you came from doesn't look so bright.
Cái tương lai mà cô đến trông không sáng sủa.
Somewhere along the line I mess up,
Tôi làm xáo trộn một giai đoạn nào đó,
and knowing that pains me.
và biết việc đó làm tôi đau khổ.
You help me cure that and I can be very generous.
Cô giúp tôi khắc phục việc đó và rồi tôi có thể rất hào phóng.
You think it's all about you?
Anh nghĩ mọi việc liên quan đến mình sao?
Every time I look in the mirror.
Mỗi khi tôi soi gương.
Self-belief got me to the top of the mountain.
Sự tự tin đưa tôi tới đỉnh cao.
I plan to stay.
Tôi dự định bám trụ.
Join me.
Tham gia cùng tôi.
You told me this might happen.
Anh đã nói với tôi việc này có thể xảy ra.
Unattainable women were always your Achilles Heel.
Những phụ nữ cao sang luôn là nhược điểm của anh.
Ok.
Được rồi.
Tell me something I don't know.
Nói điều tôi chưa biết đi.
You're a shadow of the man that he is.
Anh chỉ là cái bóng của ông ấy.
Yeah, but I'm the shadow you need.
Phải, nhưng tôi là cái bóng cô cần.
And this shadow wants to see what he bought.
Và cái bóng này muốn thấy những gì anh ấy mua.
Get in.
Vào xe đi.
No shots fired,
Không nổ súng,
they just scared the hell out of everyone
chúng chỉ dọa mọi người sợ chết khiếp
and cleared the place out.
và rồi dọn sạch chỗ đó.
Blood.
Máu.
More than 100 litres.
Hơn 100 lít.
Why?
Tại sao?
Maybe they're vampires.
Có lẽ chúng là ma cà rồng.
Excuse me?
Xin lỗi?
So mechanical equipment, medical gear, and now this.
Thiết bị cơ khí, dụng cụ y tế, và giờ là thứ này.
You only need blood if you plan on spilling a lot of it.
Anh chỉ cần máu nếu dự định đổ máu.
Mmm-hmm.
Mmm-hmm.
So they plan on going to war.
Vậy chúng đang định phát động chiến tranh.
Against who?
Chống ai?
I pulled the security footage.
Tôi đã lấy được đoạn băng an ninh.
You won't like it.
Cô sẽ không thích đâu.
This is a long play.
Đây là một canh bạc dài.
Face it, Kiera.
Đối mặt đi, Kiera.
He came here as part of their mission.
Anh ta góp sức trong nhiệm vụ của chúng ở đây.
It sure looks like he's back on that playbook.
Có vẻ anh ta quay lại với chúng.
He killed other you.
Anh ta đã giết phiên bản kia của cô.
And he risked his life to save me more than once.
Anh ấy đã hơn một lần liều mạng để cứu tôi.
He's Jekyll and Hyde.
Anh ta là kẻ hai mặt.
You really want to gamble that he's not going to flip again?
Cô thật sự muốn đánh liều là anh ta sẽ lại không trở mặt?
I will get to the truth.
Tôi sẽ tìm sự thật.
Then do it.
Vậy thì làm đi.
Results in 24 hours or I'm going to assign this case to someone else.
Có kết quả trong 24 giờ hoặc tôi sẽ giao vụ này cho người khác.
So I built a three dimensional simulation of the device based on the telemetry you got.
Tôi dựng mô phỏng 3D của thiết bị dựa trên phép đo từ xa của cô.
It should be done in a few minutes.
Sẽ xong trong ít phút nữa.
This has to be for time travel.
Thứ này phải dành cho việc du hành thời gian.
Nothing else makes sense.
Chẳng ngoài gì khác.
I'm mapping unknown energy patterns
Tôi đang sắp xếp các mô hình năng lượng chưa biết
to incomplete infrastructure.
liên quan tới thiết bị chưa hoàn chỉnh đó.
It's the best guess until we learn more.
Nó là phỏng đoán tốt nhất tới khi ta biết thêm.
Well, if our best guess is correct,
Nếu phỏng đoán của ta đúng,
maybe we don't need Kellogg.
có lẽ chúng ta không cần Kellogg.
I would trust Kellogg more than I do Brad at this point.
Tôi sẽ tin Kellogg nhiều hơn là tin Brad lúc này.
And he can call off the Piron guards if-
Hắn có thể rút bảo vệ đi nếu-
If.
Nếu.
I want to tell Carlos.
Tôi muốn kể cho Carlos.
I feel bad leaving him in the dark like this.
Tôi thấy áy náy khi giữ bí mật với anh ấy như vầy.
You tell Carlos about the warehouse, he's gonna rush in with the cavalry.
Cô kể cho Carlos về vụ nhà kho, anh ấy sẽ kéo binh đến.
You scattered enough ashes.
Cô đã đưa tiễn đủ người rồi.
It's a focal point.
Nó là một tiêu điểm.
These energy patterns are all over the place.
Các mô hình năng lượng này bao trùm khắp nơi đó.
Optical turbulence, non-linearity.
Chuyển động quang học, phi tuyến tính.
Oh my god.
Ôi Chúa ơi.
Alec, what just happened?
Alec, chuyện gì vừa xảy ra?
Have they managed to steal any radioactive isotopes?
Chúng đã đánh cắp được đồng vị phóng xạ nào chưa?
Deuterium?
Deuterium?
Tritium?
Tritium?
I don't know.
Tôi không biết.
Well, you better find out.
Cô tốt hơn nên tìm hiểu đi.
This could be a pure fusion weapon.
Đây có thể là một vũ khí hydro.
If they successfully build and trigger this,
Nếu chúng chế tạo thành công và kích hoạt thứ này,
hundreds of thousands die.
hàng trăm ngàn người sẽ chết.
No, you can't go there, not alone.
Không, cô không thể đến đó một mình.
I can't stay here and watch that again and again.
Tôi không thể ở lại đây và xem đi xem lại thứ đó.
Hello?
A lô?
Where are you?
Em ở đâu?
Coming to find you.
Đang đến tìm anh.
Don't.
Đừng.
I'll be at our favourite park in an hour.
Anh sẽ đến công viên trong 1 tiếng nữa.
Once the transducer ray is linked,
Một khi tia máy biến năng được kết nối,
we'll be a few hours away from a full-spool up test.
chúng ta sẽ còn vài tiếng trước khi thử tối đa công suất.
How's security?
An ninh sao rồi?
It's under control.
Trong tầm kiểm soát.
What's that mean?
Thế nghĩa là sao?
Someone's on the monitor all day
Cho người quan sát màn hình cả ngày
making sure no one enters using a cloaking device?
đảm bảo không có kẻ nào dùng áo tàng hình xâm nhập?
No, I've taken steps to counter it.
Không, tôi có biện pháp chống lại nó.
Man, that's one hell of a ray gun!
Một khẩu súng la-de bá cháy!
Does this thing shoot aliens?
Thứ này dùng để bắn alien?
Commander insisted on seeing what he bought.
Chỉ huy khăng khăng đòi xem thứ anh ấy mua.
Yeah.
Phải.
The Commander would also like to know what it's for.
Chỉ huy cũng muốn biết nó để làm gì.
I regret Commander, that's up to Marcellus to tell you.
Tôi rất tiếc thưa Chỉ huy, báo cáo với anh là việc của Marcellus.
He's not here at the moment.
Anh ấy hiện không có đây.
Excuse me.
Xin phép.
Then what can you tell me, and who are you?
Vậy anh có thể cho tôi biết gì, và anh là ai?
Robert Zorin, Commander.
Robert Zorin, thưa Chỉ huy.
Please.
Mời.
Come meet the rest of the team.
Đến gặp những người còn lại trong đội.
Kellogg's soldiers have this device.
Các binh sĩ của Kellogg có thiết bị này.
I'm trying to put all the pieces together
Tôi đang cố lắp các mảnh ghép lại
but so far it seems like this is the finale.
nhưng cho đến giờ dường như đây là kết quả cuối.
It's a fusion bomb?
Nó là một quả bom hydro?
I'm not sure.
Tôi không chắc.
You're never wrong.
Cậu chưa bao giờ sai.
It's missing something.
Nó đang thiếu thứ gì đó.
A key piece of the puzzle that's not there yet.
Mảnh ghép chủ chốt của câu đố chưa có.
I have the key.
Tôi có chìa khóa.
Wait, you recognize this tech?
Khoan, ông biết thứ này sao?
No, no, no.
Không, không, không.
The key.
Chìa khóa.
The future key.
Chìa khóa tương lai.
You.
Cậu.
Me.
Tôi.
Mom.
Mẹ.
That device they're building is a bomb.
Thiết bị chúng đang chế tạo là một quả bom.
A massive one.
Một quả bom khủng.
Did you know?
Anh biết chứ?
No, I don't believe that.
Không, anh không tin điều đó.
We're not terrorists.
Bọn anh không phải khủng bố.
Have they stolen any radioactive materials?
Chúng có đánh cắp nguyên liệu phóng xạ nào không?
They stole advanced computers.
Họ đánh cắp các máy tính tân tiến.
Medical supplies.
Dụng cụ y tế.
It's not a bomb.
Nó không phải bom.
Brad, you have to give me something.
Brad, anh phải cho em biết gì đó.
I called you, remember?
Anh đã gọi em, nhớ chứ?
I saw some documents.
Anh thấy vài tài liệu.
An address to a storage facility.
Một địa chỉ kho xưởng.
They stole something a few days ago,
Họ đánh cắp thứ gì đó vài ngày trước,
they never brought it back to the building.
họ chưa bao giờ đem nó về tòa nhà.
It must be stashed there.
Nó hẳn được giấu ở đó.
If it is a bomb, I'll stop them.
Nếu nó là một quả bom, anh sẽ ngăn họ.
And if it's not?
Còn nếu không phải?
You're still on mission?
Anh vẫn sẽ tiếp tục nhiệm vụ?
I wish we never triggered that beacon.
Anh ước chúng ta chưa bao giờ kích hoạt máy phát đó.
I was out, walking a new path with you.
Anh bỏ đi, bước đi trên một con đường mới với em.
You can't always run from your past.
Em không thể luôn chạy trốn quá khứ.
Sometimes you have to confront it head on.
Thỉnh thoảng em phải đối mặt với nó.
Risk everything for a new future.
Liều mọi thứ vì một tương lai mới.
I want to believe you.
Em muốn tin anh.
Then make that choice.
Vậy làm thế đi.
If your intel is good, we could be walking into a trap.
Nếu tin tức của cô chính xác, chúng ta có thể đang đâm đầu vào bẫy.
There's only one way to find out.
Chỉ có một cách để biết.
That's reassuring.
Vững dạ thật đấy.
No heat signatures.
Không có dấu hiệu nhiệt.
No explosives.
Không chất nổ.
What is that?
Đó là gì?
It's a dialysis machine.
Nó là máy thẩm tách máu.
Here.
Đây.
I found her Instagram account.
Tôi tìm thấy tài khoản Instagram của cô ấy.
Really loves cat videos.
Rất thích các đoạn phim về mèo.
You sure?
Ông chắc chứ?
I'm pretty sure I'd recognize my own mother.
Tôi chắc chắn sẽ nhận ra mẹ ruột của mình mà.
Wouldn't you?
Thế à?
So I met her in my 30's?
Vậy tôi gặp cô ấy lúc mình 30?
How? Did I pursue her,
Làm thế nào? Tôi đeo đuổi cô ấy,
or was it the other way around?
hay nó là ngược lại?
Dad wasn't exactly Mr. Nostalgia.
Cha không phải là quý ngài Hoài niệm.
I never really got the whole story.
Tôi chưa bao giờ biết trọn vẹn câu chuyện.
Ok, you wanted to see her, you saw her.
Cậu muốn gặp cô ấy, rồi đó.
Let's go.
Đi thôi.
I'm hungry. You?
Tôi đói bụng. Còn ông?
Woah, woah!
Woah, woah!
Time out.
Hết giờ rồi.
You can't.
Cậu không thể.
We've come this far.
Chúng ta đi xa đến vậy rồi.
It's too far!
Quá xa!
This is over the edge, no parachute.
Đây là việc liều lĩnh.
A little theatrical, isn't it?
Hơi ít phô trương, phải không?
Even for you.
Kể cả với anh.
I've got a fondness for this place.
Tôi thích nơi này.
In a strange way, it's home.
Nói theo cách kỳ lạ, nó là nhà.
Summerville Holdings is a subsidiary of Piron.
Summerville Holdings là công ty con của Piron.
Ok.
Đúng.
We raided a storage locker that was rented by Summerville,
Chúng tôi lục soát một kho được thuê bởi Summerville,
AKA you, and what we found lead us to a terrorist cell.
hay còn gọi là anh, và rồi thứ tìm thấy dẫn chúng tôi tới một nhóm khủng bố.
So A plus B equals me.
Vậy A cộng B bằng tôi.
It sure looks that way.
Chắc chắn theo cách đó.
And I'm assuming you can tie me directly to these terrorists?
Tôi đoán anh cáo buộc tôi có liên hệ với lũ khủng bố này?
Tell me what they're planning, Kellogg.
Nói tôi biết chúng đang dự tính gì, Kellogg.
Or the blood they spill is on your hands.
Hoặc tay anh nhuốm máu chúng.
Well, I wouldn't want that.
Tôi sẽ không muốn thế.
You know, if you're looking for someone who's in bed with the enemy,
Nếu anh đang tìm ai đó chung chạ với kẻ thù,
why not start with the only person who's actually been in bed with them?
tại sao không bắt đầu với người duy nhất thật sự chung chạ với chúng?
I have a feeling there's all kinds of things
Tôi có cảm giác toàn bộ vụ việc
Kiera's not telling you.
Kiera không cho anh biết.
Everyone's got a blind spot.
Mọi người đều có điểm mù.
She used to be mine.
Cô ấy đã từng là của tôi.
Hey, maybe now she's yours.
Có thể giờ cô ấy là của anh.
Marcellus has requested additional security personnel.
Marcellus yêu cầu tăng cường thêm bảo vệ.
Oh, Marcellus did, did he?
Marcellus yêu cầu, phải không?
Well, you tell Marcellus,
Cô nói với Marcellus,
or whoever is in charge now,
hoặc bất kỳ ai đứng đầu lúc này,
that I'm tired of being instructed.
tôi chán cái việc bị chỉ đạo rồi.
I get full mission disclosure
Tôi nắm toàn bộ nhiệm vụ
or the money and the personnel tap shuts off.
hoặc tiền bạc cùng nhân lực bị cắt.
It's just lunch.
Chỉ là ăn trưa thôi.
Say hello, and I'll get a better sense of who she is.
Gửi lời chào, và tôi sẽ hiểu rõ hơn về con người cô ấy.
Sure, sure.
Được, được.
You could introduce yourself.
Cậu có thể tự giới thiệu.
Hey, I'm your future husband.
Xin chào, tôi là chồng tương lai của cô.
The older guy here is our future kid.
Ông cụ đây là con tương lai của ta.
Yeah, she'll fall for you straight away.
Cô ấy sẽ đổ cậu ngay.
It doesn't have to get that weird.
Không phải kiểu kỳ lạ đó.
It's already a supernova of weird.
Nó đã là định mệnh rồi.
There are things I haven't told you.
Có những điều tôi chưa kể cho cậu.
I really only remember her from pictures.
Tôi thật sự chỉ nhớ bà ấy từ các bức ảnh.
Vid files.
Các file video.
She was ill when I was young and she died.
Hồi tôi còn bé bà mắc bệnh và qua đời.
I never really got to know her.
Tôi chưa bao giờ biết bà.
Maybe it should stay that way.
Có lẽ nó nên theo cách đó.
Hey, guys.
Xin chào.
I hope you haven't been waiting for too long.
Tôi mong mọi người không phải đợi quá lâu.
A couple of years, give or take.
Một vài năm, hơn hoặc kém.
Just kidding.
Đùa thôi.
You want coffee to start?
Anh muốn dùng cà phê trước chứ?
Coffee, great.
Cà phê, tuyệt.
Um... and for him?
Còn ông?
Um...
Um...
milk.
sữa.
Is something wrong?
Có gì không ổn à?
No. No.
Không. Không.
Well, yeah.
Phải.
You got no idea.
Cô không biết đâu.
So, what's good here, Annie?
Ở đây có gì ngon, Annie?
Uh, the club sandwich is amazing,
Club sandwich rất ngon,
and if you want something sweet the apple pie is great.
còn nếu anh muốn món ngọt, bánh táo ngon miễn bàn.
Just like mom used to make it.
Giống như món mẹ làm.
Ok, that's not good.
Việc đó không hay rồi.
No, no.
Không, không.
I gotta go.
Tôi phải đi.
Is he ok?
Ông ấy ổn chứ?
Yeah.
Ổn.
Pie sounds good.
Bánh nghe được đấy.
Pie.
Bánh.
You want to tell me what's going on?
Cậu muốn cho tôi biết đang có chuyện gì chứ?
Sliding doors.
Các cửa kéo.
Look at them.
Nhìn họ xem.
He's reading the newspaper and she's got her dog.
Anh ấy đang đọc báo còn cô ấy đang bồng chó.
You can look up and say hello maybe
Cô có thể nhìn lên, gửi lời chào
and it would be the start of a whole new life.
và rồi nó sẽ khởi đầu cả một cuộc đời mới.
A future.
Một tương lai.
Or maybe she carries on and it's nothing.
Hoặc cô ấy đi tiếp và rồi chẳng có gì.
Passing ships.
Mối quan hệ thoáng qua.
Every moment is a crossroads.
Mọi khoảnh khắc đều là một đường giao.
Yeah, but they're not like us.
Phải, nhưng họ không giống ta.
They have no idea the implications of their choices.
Họ không biết những hàm ý trong lựa chọn của mình.
Those two could have a life-long romance
Hai người đó có thể sống hạnh phúc cả đời
or maybe one night he strangles her in her sleep.
hoặc một tối nào đó anh ấy giết cô ấy trong lúc ngủ.
We're trapped, Kiera.
Chúng ta mắc kẹt, Kiera.
Every choice that we make leads to a different outcome.
Mọi lựa chọn của ta dẫn đến kết quả khác nhau.
It's not as though we can stop making them.
Như thể chúng ta không ngăn được chúng.
Yeah, but we keep getting confronted
Phải, nhưng ta tiếp tục đương đầu
by the futures we create.
với các tương lai mình tạo ra.
We can't be whimsical or impulsive.
Chúng ta không được thất thường hoặc bốc đồng.
There's too much at stake.
Có quá nhiều hiểm họa.
We both tried to opt out once before, remember?
Trước đây cả hai ta đều cố một lần rút lui, nhớ không?
It didn't work out so well, did it?
Nó đâu thành công cho lắm, phải không?
I don't know what to do anymore.
Tôi không biết làm gì nữa.
I'm terrified of making everything worse.
Tôi sợ việc làm mọi thứ tồi tệ hơn.
I have faith in you, Alec.
Tôi tin cậu, Alec.
Yeah.
Ừ.
Is that why you invited me here?
Đó là vì sao cô kêu tôi đến đây?
A pep talk?
Một lời động viên?
No.
Không.
I got a message saying you wanted to meet me here.
Tôi nhận được tin nhắn nói cậu muốn gặp tôi ở đây.
You have a bad habit of appearing out of shadows.
Anh có thói quen xấu là hay xuất hiện từ chỗ tối.
Maybe I'm leading you into the light.
Có lẽ tôi đang dẫn cô đến chỗ sáng.
What do you want?
Anh muốn gì?
The same thing as you.
Tương tự cô thôi.
Somehow I doubt that.
Không hiểu sao tôi nghi ngờ điều đó.
Your agenda and your loyalties have always been suspect.
Việc làm cùng lòng trung thành của anh luôn bị hoài nghi.
That was before I understood my true purpose.
Đó là trước khi tôi biết mục đích thật sự của mình.
The mystery man the freelancers own?
Người đàn ông bí ẩn, chủ của các freelancer?
If it wasn't for the traveller I wouldn't be here.
Nếu không phải vì du hành giả, tôi sẽ không ở đây.
The only thing that comes back from the dead
Thứ duy nhất trỗi dậy từ cõi chết
are gods and zombies.
là thần thánh và zombie.
So unless you're the second coming-
Trừ khi anh ở vế thứ 2-
Multiple timelines.
Đa dòng thời gian.
You know they exist.
Cậu biết chúng tồn tại.
Different branches,
Các nhánh khác nhau,
different versions of ourselves.
các phiên bản khác nhau của chúng ta.
My consciousness was pulled from one reality,
Ý thức của tôi được rút ra từ một thực tại,
brought here, fused.
đem đến đây, gắn khớp.
The energy of one reanimating the other.
Năng lượng của một người phục sinh khác.
People aren't car batteries,
Con người đâu phải ắc-quy xe hơi,
you can't just jump-start them.
anh không thể cứ "truyền điện" cho họ.
You mock what you don't understand.
Cậu chế giễu thứ mình không biết.
Because there's no scientific precedent.
Vì không có tiền lệ khoa học.
It's beyond the bounds of possibility.
Nó không có thật.
So is time travel until you make it possible.
Du hành thời gian cũng vậy tới khi cậu làm được nó.
You open a door that can never be closed.
Cậu mở cánh cửa có thể không bao giờ khép lại.
With help from the traveller we can prevent the ripples
Với sự giúp đỡ của du hanh giả chúng ta có thể ngăn các gợn sóng
from becoming tsunamis.
khỏi việc trở thành sóng thần.
This time-traveller.
Du hành giả này.
Why did he bring you back?
Tại sao ông ấy đem anh quay lại?
What does he want?
Ông ấy muốn gì?
To make things right.
Để làm mọi thứ đúng đắn.
He came from a time hundreds of years from now.
Ông ấy đến từ thời đại cách hiện tại hàng trăm năm.
He was chosen, sent back to observe history.
Ông ấy được chọn, gửi về để theo dõi lịch sử.
To chronicle it, but not to interfere.
Để ghi chép nó, nhưng không can thiệp.
Somewhere in time the traveller changed something.
Giai đoạn nào đó, du hành giả đã làm thay đổi gì đấy.
Exist.
Tồn tại.
With no clear path to repair it,
Không có hướng đi rõ ràng để sửa nó,
he went further back in time.
ông ấy đi xa hơn về quá khứ.
Found acolytes.
Tìm các bề tôi.
Freelancers.
Các freelancer.
They failed.
Họ đã thất bại.
You break time,
Anh bẻ gãy thời gian,
everyone suffers the consequences
mọi người đều hứng chịu hậu quả
whether they know it or not.
dù họ biết hoặc không.
But there's still a chance.
Nhưng vẫn còn một cơ hội.
He's here for a reason.
Ông ấy ở đây vì một lý do.
Something about the way things are unfolding,
Điều gì đó liên quan đến cái cách mọi thứ đang sinh sôi,
taking place now, has given him hope.
nảy nở, đã cho ông ấy hy vọng.
A moment is coming,
Một khoảnh khắc đang đến,
a chance to repair everything.
một cơ hội để sửa chữa mọi thứ.
The two of you, Brad,
Hai người, Brad,
the machine they're building,
cỗ máy họ đang chế tạo,
all will play their part.
tất cả đều sẽ có vai trò.
So it's our job to fix time?
Vậy công việc của chúng tôi là sửa chữa thời gian?
Are you serious?
Anh nói thật chứ?
You invented time travel.
Cậu đã phát minh ra máy thời gian.
Doesn't it make sense that you help put
Chẳng phải hợp lý sao khi cậu giúp
the genie back in the bottle?
cứu vãn tình hình?
No.
Không.
No, I don't buy it.
Không, tôi không tin.
All this pseudo-science is just metaphysical bullshit.
Toàn bộ việc giả khoa học này chỉ là mớ tào lao trừu tượng.
I'm out.
Tôi không tham gia.
Holy shit!
Chết tiệt!
What is this? What's happening?
Gì đây? Chuyện gì đang xảy ra?
I don't know. Who are you?
Tôi không biết. Ông là ai?
I forgot how innocent I was.
Tôi quên mất mình ngây thơ thế nào.
You're me.
Ông là tôi.
How is this happening?
Sao việc này lại xảy ra?
Are you in my dream or am I in yours?
Cậu ở trong giấc mơ của tôi hay tôi ở trong của cậu?
This is not a dream.
Đây không phải mơ.
It's a paradox.
Nó là một nghịch lý.
He must have wanted us to meet.
Ông ấy hẳn muốn chúng ta gặp nhau.
He?
Ông ấy?
The traveller.
Du hành giả.
The time traveller.
Nhà du hành thời gian.
Time travel?
Du hành thời gian?
A theory no longer, it seems.
Không còn là giả thuyết, có vẻ vậy.
We're way beyond theory.
Chúng ta vượt ra ngoài giả thuyết.
Everything that you've done,
Mọi thứ ông đã làm,
all the dominos that have fallen?
xô ngã hết các quân cờ domino?
I haven't done anything.
Tôi chưa làm gì hết.
Yet.
Chưa đâu.
But now I'm thinking perhaps it's not a good idea.
Nhưng giờ tôi nghĩ có lẽ nó không phải một ý hay.
So what is this?
Vậy đây là gì?
The universe is shifting,
Vũ trụ đang chuyển mình,
sweeping destiny along with it.
kéo theo số phận đi cùng nó.
Because I met Annie.
Vì tôi đã gặp Annie.
You're not supposed to meet her yet.
Cậu lẽ ra không được gặp cô ấy.
You loved her.
Ông yêu cô ấy.
Profoundly.
Hết mực.
In spite of myself.
Không màng đến bản thân.
How long were you together before she became ill?
Hai người ở bên nhau bao lâu trước khi cô ấy ngã bệnh?
Who told you that?
Ai nói với cậu thế?
That's a story we fed to others.
Đó là câu chuyện chúng tôi mớm cho những người khác.
I...
Tôi...
I killed her.
Tôi đã giết cô ấy.
She came to see me for who I really am.
Cô ấy đến gặp tôi vì con người thật của tôi.
She... she ran.
Cô ấy... cô ấy chạy trốn.
She tried to escape, with our son, Jason.
Cô ấy cố bỏ trốn, cùng con trai của chúng tôi, Jason.
Before I could track them down...
Trước khi tôi có thể lần ra họ...
she took her own life.
cô ấy đã tự sát.
I destroyed her and I lost myself because of it.
Tôi hại chết cô ấy và rồi đánh mất chính mình cũng vì nó.
I can't undo it, but you can.
Tôi không thể thay đổi, nhưng cậu có thể.
How?
Làm sao?
If I could think I'd known how I would have done it.
Nếu tôi nghĩ mình biết sao tôi còn phạm phải.
You're the me that's supposed to have all the answers.
Ông là tôi, người được cho là có tất cả các câu trả lời.
Maybe it's the other way around.
Có lẽ là ngược lại.
Maybe I'm here to learn from you.
Có lẽ tôi ở đây để học hỏi từ cậu.
Of course.
Phải rồi.
The message.
Tin nhắn.
Kiera.
Kiera.
Kiera?
Kiera?
Kiera Cameron, the one that...
Kiera Cameron, người...
never mind.
bỏ đi.
Yeah, you've made mistakes, but your instincts are right.
Phải, ông đã phạm sai lầm, nhưng bản năng của ông đúng.
Time travel, the power to change things?
Du hành thời gian, sức mạnh để thay đổi mọi việc?
It's not an experiment.
Nó không phải một thí nghiệm.
It's the answer.
Nó là câu trả lời.
Do it.
Làm đi.
Thank you.
Cám ơn cậu.
I don't understand.
Tôi không hiểu.
You will.
Ông sẽ hiểu thôi.
The power generator in the room below triggers the device.
Máy phát điện trong căn phòng bên dưới kích hoạt thiết bị.
Send them back.
Gửi họ quay về.
Why me?
Tại sao là con?
Because you will inherit my failure if I don't succeed,
Vì con sẽ thừa hưởng thất bại của ta nếu ta không thành công,
and I wouldn't wish that on anyone.
và ta sẽ không muốn điều đó xảy đến với bất kỳ ai.
You can count on me, father.
Cha có thể tin ở con.
I speak to you, not as who you'll become,
Tôi nói với cậu, không phải với tư cách người mà cậu sẽ trở thành,
but as an old man who knows you best.
mà là một ông già hiểu cậu nhất.
I have gone down a dangerous path
Tôi đã đi con đường nguy hiểm
and I have taken the world with me.
và rồi lôi thế giới theo cùng.
What the hell?
Cái quái gì thế?
Alec?
Alec?
Oh my god!
Ôi Chúa ơi!
Oh my god, what happened?
Ôi Chúa ơi, chuyện gì vậy?
Are you ok?
Cậu không sao chứ?
As per your request.
Như anh yêu cầu.
VPD case files on all the robberies that are being linked
Các hồ sơ báo án VPD về những vụ trộm liên quan
to this new group of terrorists.
đến nhóm khủng bố mới này.
Terrorists?
Khủng bố?
That's a little harsh.
Có hơi hằn học đấy.
You're annoyed.
Ông khó chịu.
Those files are classified.
Các hồ sơ đó là tuyệt mật.
I don't work there anymore,
Tôi không còn làm ở đó nữa,
I had no business taking them.
tôi không có quyền lấy chúng.
It's not our fault they didn't lock them-
Đâu phải lỗi của chúng, họ không khóa chúng-
Please don't ask me to do that again.
Xin đừng yêu cầu tôi làm thế nữa.
Piron is the VPD.
Piron là VPD.
The VPD is Piron.
VPD là Piron.
We're one big happy family.
Chúng ta là một đại gia đình hạnh phúc.
Is that why I'm here?
Đó là vì sao tôi ở đây?
The key to a lock you're not supposed to open?
Chìa khóa tới ổ khóa anh lẽ ra không được mở?
Jack, please.
Jack, làm ơn đi.
What, you think I'm manipulating you?
Sao, ông nghĩ tôi đang thao túng ông?
I'm contacting Carlos
Tôi sẽ liên hệ với Carlos
and I am having my access revoked.
và lấy lại quyền hạn.
Do you really think your precious VPD
Ông thật sự nghĩ VPD quý báu của ông
would have taken care of you the way I have?
sẽ chăm sóc ông giống như tôi sao?
Picked you up when you couldn't stand on your own two feet?
Chọn ông khi ông còn chẳng thể tự đứng nổi trên hai chân?
Restored your dignity?
Phục chức cho ông?
Well, I really didn't give it a chance, did I?
Tôi thật sự không có cơ hội, phải không?
You've got a bright future here, Jack.
Ông có một tương lai tươi sáng ở đây, Jack.
But to embrace it, you gotta let go of the past.
Nhưng để có nó, ông phải giũ bỏ quá khứ.
Can you do that?
Ông có thể làm thế chứ?
Curtis said
Curtis đã nói
"a moment is coming."
"một khoảnh khắc đang đến."
"A chance to repair everything."
"Một cơ hội để sửa chữa mọi thứ."
What did he mean?
Ý anh ta là gì?
How is Brad a part of it?
Sao Brad lại có vai trò trong đây?
The universe is shifting,
Vũ trụ đang chuyển mình,
sweeping destiny along with it.
kéo theo số phận đi cùng nó.
You sound like Curtis.
Cậu nói như Curtis vậy.
It's just something I heard in a dream.
Nó là điều tôi nghe được trong giấc mơ.
Or, not a dream.
Hoặc không phải mơ.
I better get back to work.
Tôi tốt hơn nên quay lại làm việc.
We have to trust ourselves, each other.
Chúng ta phải tin tưởng chính mình, lẫn nhau.
There's no turning back now.
Giờ không còn đường quay lại.
Something happened to you back there.
Điều gì đó đã xảy ra với cậu hồi nãy.
Yeah.
Phải.
I'm not afraid anymore.
Tôi không còn sợ nữa.
Carlos?
Carlos?
Give us a sec, would you?
Đợi chúng tôi một chút nhé?
Alec.
Alec.
You know, I've seen Vegas magicians disappear
Tôi thấy các ảo thuật gia Vegas biến mất
less than you.
còn ít hơn cậu.
And you know who else keeps vanishing?
Và cậu biết ai khác cứ hay biến mất không?
I have no idea where Kiera is.
Tôi không biết Kiera ở đâu.
Really?
Thật không?
Really.
Thật.
You remember when Kiera Cameron supposedly worked
Cậu nhớ hồi Kiera Cameron giả làm việc
for Section Six and you were the kid in the barn
cho Section Six còn cậu là thằng nhóc ngồi nhà
keeping her secrets and I was the guy in the dark?
giữ các bí mật của cô ấy và tôi là người chẳng biết gì chứ?
Did we just time travel back there again?
Chúng ta vừa quay lại thời điểm đó sao?
It's not like that.
Nó không giống thế.
Alec, look.
Alec, nghe này.
I get loyalty, ok?
Tôi trung thành, được chứ?
I do.
Tôi làm được.
I've been keeping her secrets for a very long time.
Tôi đã giữ kín các bí mật của cô ấy suốt một thời gian dài.
I wouldn't be asking this
Tôi sẽ không hỏi việc này
if I didn't think she was in danger.
nếu tôi không nghĩ cô ấy đang gặp nguy hiểm.
So why don't you tell me where she is?
Sao cậu không cho tôi biết cô ấy ở đâu?
Right now, because I'm done playing games.
Mau, vì tôi không làm ngơ nữa.
It's hard for me to see him in you.
Thật khó cho tôi khi thấy ông ấy trong anh.
Well, people change.
Chà, mọi người thay đổi.
So I hear.
Tôi nghe vậy.
You're risking your lives for him.
Cô đang liều mạng mình vì ông ấy.
Why?
Tại sao?
Because he risked his for us.
Vì ông ấy đã liều mạng mình vì chúng tôi.
He hauled off our enemies,
Ông ấy đánh đuổi kẻ thù của chúng tôi,
he used his guile and resources to buy time.
dùng mưu mẹo cùng các nguồn lực để kiếm thời gian.
Even though his was running out.
Mặc dù thời gian của ông sắp hết.
Running out?
Sắp hết?
Kidney failure.
Suy thận.
He's dying?
Ông ấy sắp chết?
It's treatable.
Nó có thể chữa được.
Huh.
Huh.
If he gets a transplant.
Nếu ông ấy tiến hành cấy ghép.
Bad habits.
Những thói quen xấu.
They're gonna be the death of you one day.
Chúng sẽ là lời báo tử của anh một ngày nào đó.
Hey.
Chào.
You need to see this.
Cậu cần thấy cái này.
I've been working on your simulations.
Tôi làm tiếp các mô phỏng của cậu.
Something wasn't right.
Có gì đó không đúng.
Cellinoid coils.
Các cuộn solenoid.
Yeah, what about them?
Chúng thì sao?
Well, if they rigged them all up together
Nếu lắp hết các cuộn với nhau
they could use them as a transducer.
chúng có thể dùng nó như một máy biến năng.
Look.
Coi này.
How did I miss that?
Sao tôi bỏ lỡ điều đó chứ?
Distracted?
Phân tâm?
I'm running some new algorithms right now.
Tôi hiện đang chạy vài thuật toán mới.
There.
Đó.
These should be up in a minute or so.
Kết quả sẽ có trong một phút hoặc cỡ đó.
So what happened after I left?
Vậy chuyện gì xảy ra sau khi tôi đi?
With my mother?
Với mẹ tôi?
She's not for me, Jason.
Cô ấy không dành cho tôi, Jason.
She's sweet, she's innocent,
Cô ấy ngọt ngào, ngây thơ.
I don't want to take that from her.
Tôi không muốn tước đi điều đó khỏi cô ấy.
The only way for me to walk a new and better path
Cách duy nhất để tôi bước đi trên một con đường mới và tốt đẹp hơn
is for me to not follow in my own footsteps.
là không dẫm lại dấu chân của chính mình.
I'm sorry.
Tôi xin lỗi.
So I never get born?
Vậy tôi chưa bao giờ được sinh ra?
You did.
Ông có mà.
You're here and so am I.
Ông ngồi đây và tôi cũng vậy.
That's never gonna change.
Việc đó sẽ không bao giờ thay đổi.
Here we go.
Được rồi.
That doesn't look like a bomb.
Thứ đó không giống một quả bom.
You genius!
Ông tài thật!
It's not!
Nó không phải!
Kellogg?
Kellogg?
This better be life or death.
Đây tốt hơn nên là việc quan trọng.
I couldn't have said it better myself.
Đúng là vậy.
What do you want?
Anh muốn gì?
What you said, before.
Những gì cô đã nói, lúc trước.
It makes sense to me now.
Giờ tôi mới thấm thía.
I can't trust myself.
Tôi không thể tin chính mình.
Wow.
Wow.
And I thought narcissistic sociopaths weren't capable
Tôi tưởng những người rối loạn nhân cách ái kỷ không có khả năng
of self-evaluation.
tự đánh giá.
I guess this one is.
Tôi đoán người này thì có.
I'd screw anyone over.
Tôi gạt mọi người.
Even me.
Kể cả tôi.
Are you drunk?
Anh say à?
Not drunk enough.
Chưa đủ say.
We need to work together.
Chúng ta cần hợp tác cùng nhau.
Brad, Marcellus, what they're up to, it's bad.
Brad, Marcellus, những gì họ đang dự tính, nó tệ lắm.
For you and me.
Cho cô và tôi.
I'm not gonna take you seriously.
Tôi sẽ không tin anh.
I am dead serious.
Tôi cực kỳ nghiêm túc.
Emphasis on the dead.
Nhấn mạnh chữ "cực kỳ".
I am the last person in the world you should trust,
Tôi là người cuối cùng trên thế giới cô nên tin tưởng,
which is why,
là vì sao,
in this case, you have to trust me.
trong vụ này, cô phải tin tôi.
Give me one reason why I would ever do that.
Cho tôi lý do tại sao tôi phải làm thế.
Because I'm the guy holding your golden ticket.
Vì tôi là người đang nắm giữ tấm vé vàng của cô.
The only means to send you home.
Cách duy nhất để đưa cô về nhà.
Think about it.
Nghĩ đi.
VPD busted the locker.
VPD đã bố ráp nhà kho.
They have the dialysis machine.
Chúng thu máy thẩm tách máu rồi.
What?
Sao?
You were supposed to divert her, keep her from here,
Anh lẽ ra đánh lạc hướng cô ta, giữ cô ta tránh khỏi đây,
not give her something that we need.
chứ không phải cho cô ta thứ chúng ta cần.
She's smart.
Cô ấy thông minh.
She wasn't gonna be distracted for long.
Cô ấy sẽ không bị phân tâm lâu.
We'll get another one.
Chúng ta sẽ kiếm một cái máy khác.
We're running out of time.
Ta sắp hết thời gian rồi.
She's near the building?
Cô ta ở gần đây?
Yeah, let me talk to her.
Phải, để tôi nói chuyện với cô ấy.
I'll get her to leave.
Tôi sẽ kêu cô ấy rời đi.
Take care of it.
Xử lý đi.
No, you don't!
Không, đừng!
Tonkin, take it easy.
Tonkin, bình tĩnh.
You, stand down.
Anh, lùi lại.
Put that down.
Hạ súng xuống.
Tonkin?
Tonkin?
Ok.
Rồi.
You want to know what we're doing?
Anh muốn biết chúng ta đang làm gì?
We're building a portal.
Chúng ta đang xây một cánh cổng.
A lifeboat.
Một thuyền cứu sinh.
To rescue our people.
Để cứu người của ta.
They escape our time, they come here.
Họ trốn khỏi thời đại của ta, họ đến đây.
There's hundreds of names on that list.
Có hàng trăm cái tên trong danh sách đó.
Take a look.
Nhìn đi.
Now you see?
Giờ anh hiểu chưa?
Emma Tonkin?
Emma Tonkin?
My sister.
Em gái tôi.
Yeah.
Phải.
And her two kids.
Cùng hai đứa con của cô ấy.
Your nephews.
Cháu của anh.
Just waiting to come through.
Đang đợi để đi qua.
No.
Không.
No, they died in the Squamish massacre.
Không, họ đã chết ở vụ thảm sát Squamish.
No, they survived.
Không, họ còn sống.
All of them.
Tất cả họ.
But if you sabotage this, they die for sure.
Nhưng nếu anh phá hoại việc này, họ chắc chắn chết.
Is that what you want?
Đó là điều anh muốn?
You let me handle her my way.
Anh để tôi xử lý cô ấy theo cách mình.
I thought I had been clear.
Anh tưởng mình đã nói rõ.
Clear isn't exactly the word I would use.
"Rõ" không chính xác là từ em sẽ dùng.
Did you really think I wouldn't find out
Anh thật sự nghĩ em sẽ không biết
you had been tracking me?
anh theo dõi em sao?
I was trying to keep you safe.
Anh đang cố giữ em an toàn.
By protecting them?
Bằng việc bảo vệ chúng?
Maybe you've been playing me since we met.
Có lẽ anh đã gạt em từ hồi ta gặp nhau.
What we had was never false.
Những gì chúng ta đã có không hề là giả.
Had.
Đã có.
Past tense.
Thì quá khứ.
The ground keeps shifting.
Cuộc đời tiếp tục trôi.
Maybe we don't want the same things anymore.
Có lẽ chúng ta không còn muốn cùng một việc nữa.
Maybe you should just kill me.
Có lẽ anh nên giết em.
Isn't that what you came here to do?
Chẳng phải anh đến đây để làm thế sao?
Look, I swear, Kiera, what is happening is not dangerous.
Anh thề, Kiera, những gì đang xảy ra không nguy hiểm.
You need to walk away and let us do what we have to do.
Em cần đi đi và để bọn anh làm việc mình phải làm.
I can't.
Em không thể.
You hold the key to me getting what I want.
Anh nắm giữ chìa khóa tới thứ em muốn.
Put the gun down.
Bỏ súng xuống.
It's not gonna happen.
Sẽ không có chuyện gì đâu.
You came here to kill her.
Anh đã đến đây để giết cô ấy.
Now put it down.
Giờ bỏ súng xuống.
It's not that simple, Carlos.
Không đơn giản thế đâu, Carlos.
He murdered the other you.
Anh ta đã sát hại phiên bản kia của cô.
He's not your ally.
Anh ta không phải đồng minh của cô.
Open your eyes.
Sáng mắt đi.
Kiera, after everything we've been through
Kiera, sau mọi việc ta đã trải qua
I need you to hear me.
anh cần em nghe anh.
You get him out of here or he ends up like Lucas.
Em đưa anh ta rời khỏi đây hoặc anh ta kết thúc giống Lucas.
I am sorry I didn't tell you.
Tôi xin lỗi đã không kể cho anh.
I already knew.
Tôi đã biết rồi.
Now get the hell out of the way.
Giờ tránh đường ra.
It was something I wanted so badly
Nó là điều tôi cực kỳ muốn.
I thought I couldn't tell you.
Tôi nghĩ mình không thể kể cho anh.
Maybe I can't trust him, but I need him.
Có lẽ tôi không tin anh ấy, nhưng tôi cần anh ấy.
I didn't want to tell him where you were,
Tôi không muốn cho anh ấy biết cô ở đâu,
but he forced my hand.
nhưng anh ấy ép tôi.
Alec, it's ok.
Alec, không sao cả.
No more deception.
Không lừa gạt nữa.
Tell him what we know.
Kể cho anh ấy những gì ta biết.
Well, it's gonna be news to you, too.
Nó cũng sẽ là tin mới với cô.
Jason found the missing piece of the puzzle.
Jason đã phát hiện mảnh ghép còn thiếu trong câu đố.
Everything's changed.
Mọi thứ đã thay đổi.
The energy patterns here?
Các mô hình năng lượng đây?
They're not explosive.
Chúng không nổ ra ngoài.
They're implosive.
Chúng nổ hướng vào trong.
The device is literally punching a hole
Thiết bị thật sự sẽ khoan một lỗ
in the space-time continuum.
vào thể không-thời gian.
And what is that?
Còn đó là gì?
It's a tethered wormhole.
Nó là một lỗ sâu cố định.
Uh, you want to try explaining that to me
Cậu muốn giải thích thứ đó cho tôi
like I don't have a degree in physics?
như thể tôi mù tịt vật lý chứ?
Sure.
Được.
It's like an elevator,
Nó giống như một thang máy,
but instead of going up and down
nhưng thay vì đi lên hoặc xuống
it moves through time.
nó di chuyển qua thời gian.
A time elevator?
Một thang máy thời gian?
A portal through time between now and the future.
Một cánh cổng xuyên thời gian giữa hiện tại và tương lai.
The energy provides a stable limited connection.
Năng lượng cung cấp một giới hạn liên kết ổn định.
That's why they needed to build it in that exact location.
Đó là vì sao chúng cần xây nó ở đúng vị trí đó.
The two sides need to be exactly the same
Hai bên cần ở cùng một chỗ
in both time periods or else it's not gonna work.
trong cả hai thời đại nếu không nó sẽ thất bại.
They are very likely bringing people back from their future.
Rất có khả năng chúng sẽ đem người từ tương lai của mình đến đây.
The supplies they've stolen?
Các thứ chúng đã đánh cắp?
Blood?
Máu?
Medicine?
Thuốc men?
Those are the kinds of things an army needs.
Đó là những thứ mà một đội quân cần.
Yeah, for an invasion.
Phải, cho một cuộc xâm lăng.
We have to stop it.
Chúng ta phải ngăn nó.
Yeah, of course we do.
Dĩ nhiên phải vậy rồi.
But there's also a very tiny silver lining to this dark cloud.
Nhưng cũng có một niềm an ủi nho nhỏ trong việc này.
That's a temporal matrix running within a cortex.
Đó là một ma trận thời gian chạy bên trong chiếc vỏ.
It's a two-way street.
Nó là con đường 2 chiều.
With the time ball and their power source,
Với quả cầu thời gian cùng nguồn năng lượng của chúng,
it may be possible to hybridize it so you could-
nó có thể có khả năng lai tạo để cô-
Travel forward.
Đi tới tương lai.
You asked me to send you home.
Cô nhờ tôi đưa cô về.
With this machine complete,
Với cỗ máy hoàn thiện này,
I'm almost certain I can do exactly that.
tôi gần như chắc chắn làm được thế.